Bán thuốc giá cao, công ty Sanofi phải giải trình. Trao đổi với tuổi trẻ chiều tối 22-3, một lãnh đạo thanh tra bộ Y tế cho biết: Chúng tôi đang yêu cầu công ty Sanofi Synthelabo giải trình lý go giá một sô mặt hàng của công ty này bán tại VN với giá cao hơn khi xuất khẩu đi một số nơi trong khu vực như Hong Kong và Campuchia. Thanh tra bộ Y tế cũng kiến nghị Bộ Y tế sắp xếp lại hệ thống các nhà phân phối, nhất là khâu bán buôn nhmawf hạn chế kinh doanh lòng vòng làm nâng giá thuốc; lập ngân hàng dữ liệu giá thuốc (giá thuốc cùng loại ở nước sản xuất, ở các nước trong khu vực) để có cơ sở quản lý giá; quản lí khâu  cung ứng, sử dụng thuốc tại cơ sở khám chữa bệnh, trách nhiệm của bác sĩ kê đơn thuốc...
